
ref-ების სასწავლად ასეთი დავალება:
იყოს შვილი კომპონენტი, რომელსაც ექნება სლაიდერი. თავში როცაა სლაიდერი, რაღაც კუბიკი იყოს თეთრი, ბოლოში როცაა, შავი.
სხვა დანარჩენზე გრადიენტულად შესაბამისი ფერი.
მშობელს ჰქონდეს ერთი ღილაკი, რომელსაც როცაა დააჭერს მომხმარებელი, ის დივი გაწითლდეს ერთჯერადად.
სლაიდერის შეცვლის შემდეგ ისევ ის გრადიენტული წესი იყოს.

თავიდან კლასებით დავწეროთ.
შემდეგ ერთზე მეტი შვილი როცაა და დამატებაც შეიძლება, ეგ ვარიანტი.

ჰუკების ახსნის შემდეგ კი ფუნქციური კომპონენტით


2) გვაქვს უკონტროლო კომპონენტი (რომელიც არენდერებს ინფუთს), რომელსაც defaultValue აქვს ჩაწოდებადი.
მშობელში რამდენიმე ასეთის დარენდერება გვინდა, თან სთეითში შენახვა. როგორ მოვიქცეთ? (წაშლის დროს ბაგი იქნება ზოგადად და ეგ როგორ მოგვარდეს)